Form-Zusammenfassung der Übungsaufgaben:
- Aussagen über Formeln beweits man durch strukturelle Induktion über den Aufbau dieser.
- Definiere dazu ggf. noch Hilfsfunktionen auf L(R) (z.B. öffnende Klammern zählen)
- allgemeingültig / widerlegbar / erfüllbar / unerfüllbar sollte man auch für Formelmengen können
- Formelmenge lässt sich in dem Zusammenhang als Konjunktion der einzelnen Formeln auffassen
- Positionen in Formeln und Ersetzungen FORMAL
- NNF und KNF können
- Resolutionsverfahren anwenden können

- NEA, DEA, Epsilon-NEA, NEA mit Wortübergängen umwandeln können
- Quotientenautomat, reduzierter Automat
- Lemma von Arden und "Gleichungssysteme lösen
- zu einem Regex die erzeugte Sprache angeben
- Chomsky-Hierarchie und Chomsky-Normalform