Was man können sollte
=====================

Zusammenfassung der Vorlesung:
- Alphabet der Aussagenlogik
- aussagenlogische Formel
- Strukturelle Induktion über Formeln und Zeichenreihen
- aussagenlogische Interpretation
- allgemeingültig / widerlegbar / erfüllbar / unerfüllbar für Formeln und Formelmengen
- Modell für Formeln und Formelmenge
- Aussagenlogische Konsequenz(relation)
- Semantische Äquivalenz
- Klauseln, NNF, KNF
- Resolutionsableitung, Resolutionswiderlegung, Resolutionsbeweis, Resolutionsregel
- Korrektheit und Vollständigkeit des Resolutionsverfahrens
	- Endlichkeitssatz + Beweis (siehe Probeklausur)

- äquivalente Zustände + Approximationsrelation
- nerode Rechtskongruenz
- erkennbar <=> endlicher Index <=> existiert DEA <=> regulär
- Pumpinglemma (einfach + verschärft)
- Abschlusseigenschaften erkennbarer Sprachen + Automatenkonstruktionen
- Menge der regulären Ausdrücke, reguläre Sprache
- 
- Zusammenfassende Tabelle


Zusammenfassung der Übungsaufgaben:
- Aussagen über Formeln beweits man durch strukturelle Induktion über den Aufbau dieser.
- Definiere dazu ggf. noch Hilfsfunktionen auf L(R) (z.B. öffnende Klammern zählen)
- Positionen in Formeln und Ersetzungen
- NNF und KNF können
- Resolutionsverfahren anwenden können

- NEA, DEA, Epsilon-NEA, NEA mit Wortübergängen umwandeln können
- Quotientenautomat, reduzierter Automat
- Lemma von Arden und "Gleichungssysteme lösen
- zu einem Regex die erzeugte Sprache angeben
- Chomsky-Hierarchie und Chomsky-Normalform