Was man können sollte
=====================

Zusammenfassung der Vorlesung:
- Alphabet der Aussagenlogik (check)
- aussagenlogische Formel (check)
- Strukturelle Induktion über Formeln und Zeichenreihen  (check)
- aussagenlogische Interpretation (check)
- allgemeingültig / widerlegbar / erfüllbar / unerfüllbar für Formeln und Formelmengen (check)
- Modell für Formeln und Formelmenge (check)
- Aussagenlogische Konsequenz(relation) (check)
- Semantische Äquivalenz (check)
- Klauseln, NNF, KNF (check)
- Resolutionsableitung, Resolutionswiderlegung, Resolutionsbeweis, Resolutionsregel (check)
- Korrektheit und Vollständigkeit des Resolutionsverfahrens (check)
	- Endlichkeitssatz + Beweis (siehe Probeklausur) (check)

- äquivalente Zustände + Approximationsrelation (check)
- nerode Rechtskongruenz (check)
- erkennbar <=> endlicher Index <=> existiert DEA <=> regulär <=> Chomsky-Typ 3 (check)
- Pumpinglemma (einfach + verschärft) (check)
- Abschlusseigenschaften erkennbarer Sprachen + Automatenkonstruktionen (check)
- Menge der regulären Ausdrücke, reguläre Sprache (check)

- Grammatik (check)
- Chomsky-Hierarchie
- äquivalente reduzierte Grammatik erzeugen
- Chomsky-Normalform
- Zusammenfassende Tabelle


Zusammenfassung der Übungsaufgaben:
- Aussagen über Formeln beweits man durch strukturelle Induktion über den Aufbau dieser. (check)
- Definiere dazu ggf. noch Hilfsfunktionen auf L(R) (z.B. öffnende Klammern zählen) (check)
- Positionen in Formeln und Ersetzungen (check)
- NNF und KNF können (check)
- Resolutionsverfahren anwenden können (check)

- NEA, DEA, Epsilon-NEA, NEA mit Wortübergängen umwandeln können (check)
- Quotientenautomat, reduzierter Automat (check)
- Lemma von Arden und "Gleichungssysteme lösen (check)
- zu einem Regex die erzeugte Sprache angeben (check)
- Chomsky-Hierarchie und Chomsky-Normalform (TODO)